# 요구사항

- 크리스마스 디데이 할인

  - [x] 이벤트 기간은 2023.12.1 ~ 2023.12.25 이다
  - [x] 2023.12.1에 1,000원으로 시작해서 매일 할인 금액이 100원씩 증가한다.
  - [x] 총 주문 금액에서 해당 금액만큼 할인한다.

- 평일 할인

  - [x] 이벤트 기간은 일요일 ~ 목요일이다.(3,4,5,6,7,19,11,12,13,14,17,18,19,20,21,24,25,26,27,27,31)
  - [x] 디저트 메뉴를 1개당 2,023원 할인한다.

- 주말 할인

  - [x] 이벤트 기간은 금요일, 토요일이다.(1,2,8,9,15,16,22,23,29,30)

- 특별 할인

  - [x] 이벤트 달력에 별이 있으면 총 주문 금액에서 1,000원 할인한다.(3,10,17,24,25,31)

- 증정 이벤트

  - [x] 할인 "전" 총주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개 증정.

- 이벤트 기간

  - [x] 디데이 할인은 2023.12.1~2023.12.25 까지
  - [x] 그 외의 이벤트(평일 할인, 주말할인, 특별 할인, 증정 이벤트) 는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안

- 이벤트 배지

  - [x] 5천 원 이상 : 별
  - [x] 1만 원 이상 : 트리
  - [x] 2만원 이상 : 산타

- 이벤트 주의 사항

  - [x] 총 주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트 적용
  - [x] 음료만 주문시 주문 불가
  - [x] 메뉴는 한번에 20개 까지 주문 가능

- 입력 사항

  - 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)

  * [x] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자
  * [x] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
  * [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작

  - 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)

  * [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
  * [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 한다. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
  * [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
  * [x] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지 출력
  * [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성

- 출력
  - [x] 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력
  - [x] 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 출력
  - [x] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
  - [x] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
  - [x] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 출력.
  - [x] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력.
  - [x] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 출력.
  - [x] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력.
  - [x] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 출력.

# MVC

- Model
  - [x] 이벤트 기간 데이터
    - [x] 크리스마스 디데이 할인 기간
    - [x] 크리스마스 디데이 할인 기간을 제외한 할인 기간
  - [x] 할인 정보 데이터
    - [x] 크리스마스 디데이 할인
    - [x] 평일 할인
    - [x] 주말 할인
    - [x] 특별 할인
  - [x] 이벤트 배지 데이터
    - [x] 별, 트리, 산타
  - [x] 이벤트 제약사항
    - [x] 방문 날짜
    - [x] 메뉴 양식
  - [x] 금액 데이터
    - [x] 총 주문 금액
    - [x] 할인 금액
    - [x] 증정 메뉴 가격
    - [x] 총혜택 금액
    - [x] 할인 후 예상 결제 금액
- View
  - [x] 방문 날짜를 묻는 메세지 출력
  - [x] 주문 내용을 묻는 메세지 출력
  - [x] 이벤트 혜택을 미리 보여주는 메세지 출력
    - [x] 주문 메뉴 출력
    - [x] 할인 전 총 주문 금액 출력
    - [x] 증정 메뉴 출력
    - [x] 혜택 내역 출력
    - [x] 총혜택 금액 출력
    - [x] 할인 후 예상 결제 금액 출력
    - [x] 12월 이벤트 배지 출력
- Controller
  - [x] 주문 받기 시작
  - [x] 예상 방문 날짜를 받음
    - [x] 날짜가 1~31 사이의 정수가 아니면 에러 출력
  - [x] 메뉴를 입력받음
    - [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력할 경우 에러 출력
    - [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력. 이외에는 에러 출력
    - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우 에러 출력
    - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우 에러 출력
  - [x] 주문한 내역을 출력(e.g. 타파스 1개\n제로콜라 1개)
  - [x] 총 주문 금액을 계산
  - [x] 증정메뉴 조건 판단
  - [x] 혜택 내역 계산
  - [x] 총혜택 금액 계산
  - [x] 할인 후 예상 결제 금액 계산
  - [x] 12월 이벤트 배지 결정

# MEMO

- 시나리오 : 손님이 서버에게 주문을 하고 계산대가 DB를 조회한 후 계산을 해줌
- 추상화(클래스)
  - 손님
    - 하는 일 : 주문하기
    - 가지고 있는 것 : 돈, 날짜
  - 계산대
    - 하는일 : 주문 내역 DB 조회 후 계산하기
    - 가지고 있는것 : 계산 공식
  - 영수증
    - 하는일 : 계산대에서 계산된 데이터를 정렬
    - 가지고 있는 것 :
